Aufgabe 1
1. Entscheidung: 'du' oder 'Sie'? Entscheidung für 'du' um mehr Vertrauen / Nähe zu signalisieren
2. Identifizierte Probleme:
    - komplexere Grammatik im Deutschen (vor allem das Konjugieren)
    - Grad der Höflichkeit möglichst äquivalent zur englischen Version zu treffen
    - Möglichst wörtlich oder freier übersetzen?
    - Manche Wörter haben mehrere Bedeutungen je nach Kontext und müssten so anders behandelt werden (Beispiel: ich will Schokolade vs. ich will Schwimmen gehen)
3. Vorgehen um identifizierte Probleme zu umgehen:
    - wenn nicht anders möglich: Reassembly Rule wegnehmen oder verallgemeinern ohne Einbeziehen von Referenzen auf Gesagtes
    - für häufig auftretende Wörter Konjugation in 'pre's aufgenommen
    - für andere Formen, z.B. mein, meine mehrere keys angelegt
    - iterativ verbessern und testen

Aufgabe 2
- Einführen eines neuen Tags 'emotion' um Set verfügbarer Emotionen aufzubauen (das auch beliebig erweiterbar ist), keine Wiederverwendung der vorhandenen 
  Synonyme, da sie getrennt sind nach positiv und negativ konnotierten Gefühlen
- Neuer key 'emotion', der bei jeder erwähnten Emotion mit höchstem Gewicht zuerst angesprochen wird. Falls die Reassembly Rules nicht passen wird wie gewohnt
  verfahren -> danach immer noch Fallback in der vorhandenen Logik; so ist der Kontext sichergestellt, dass über eine Emotion gesprochen wird
- für die Frage nach dem Befinden: neuer key 'wie' mit höchstem Gewicht, somit können verschiedene Fragen abgefangen werden über die Decomposition Rules
  und <emotion> kann im Python code dynamisch durch einen random Wert ersetzt werden

Aufgabe 3
1. Was könnte es dem Nutzer des ELIZA-Systems nützen, wenn dieses über eine eigene Emotionalität
als Reaktion auf seine Texteingaben verfügt?
Durch die Integration einer Emotionalität wird ein höherer Grad an Immersion erreicht. Der Eindruck von Empathie und Menschlichkeit wird durch die erweiterte Kommunikation verstärkt.
Dadurch neigen die Nutzer des Systems eher dazu sich Emotional zu öffnen und auf die "Therapie" durch das ELIZA System einzulassen.
Ebenfalls kann durch die Spiegelung von Emotionen besser auf die Eingaben des Benutzers eingegangen, sowie bessere Antworten generiert werden.

2. Welche negativen Auswirkungen auf die HCI könnte eine Anbindung von WASABI haben und wie könnten diese systemisch vermieden werden?
Da Emotionen, sowie die Verarbeitung von Sprache und darin enthaltener Emotionen sehr komplexe menschliche Aspekte sind, die schwer in ihrer Gänze zu simulieren sind
besteht die Gefahr den Grad an Immersion durch Fehlinterpretationen und daraus resultierendem Fehlverhalten zu reduzieren.
Durch unendliche Kombinationsmöglichkeit, Kommunikationsmuster wie Sarkasmus und ähnliche dialektbedingte Sprachunterschiede sind nahezu unendlich viele Eingaben möglich,
die vom System korrekt in Emotionstrigger übersetzt werden müssten. Dies erfordert, um alle Emotionen korrekt zuordnen zu können ein ebenso nahezu unendlich großes Dictionary.
Dieses zu Erstellen ist nicht möglich. Eine Möglichkeit dem entgegenzuwirken ist die Anwendung eines Machine-Learning-Algorithmus.
Ist eine eigene Emotionalität des Systems vorhanden könnte außerdem ein Konflikt zwischen dem Benutzer und dem System auftreten, wodurch sich der Fokus der Unterhaltung
auf die Auflösung der emotionalen Spannung legt, und das therapeutische Gespräch in den Hintergrund rückt.

Systemisch lassen sich Fehlinterpretationen nie in Gänze vermeiden, ihnen kann nur durch kontinuierliche Weiterentwicklung und möglicherweise Anbindung weiterer künstlicher Intelligenzen entgegengewirkt werden.
Eine Konfliktsituation löst sich bei sich nicht wiederholenden negativen Impulsen durch die eingebaute WASABI Emotionsdynamik nach kurzer Zeit auf,
da sie den emotionalen Zustand des Systems kontinuierlich normalisiert.
Ebenso kann durch die gezielte Wahl der Sprache Konfliktpotential reduziert werden. Emotional negativ aufgeladene Wörter können vermieden oder durch abgeschwächte Varianten ersetzt werden.
(Beispielsweise angry anstelle von wütend mit ärgerlich übersetzen)

3. Welche Ein-/Ausgabedaten zwischen dem ELIZA-System und der WASABI-Komponente müssen implementiert werden, wenn WASABI als eigenständiges C++-Programm parallel zum PythonCode ausgeführt würde?
Ausgabe ELIZA -> Eingabe WASABI
Emotionsimpuls zwischen -100 und 100 sowie die Dominanz. Gegebenenfalls kann hier auch die Konfiguration der Emotionsdynamik für die zu simulierende Person (Attendee) übergeben werden.
Ausgabe WASABI -> Eingabe ELIZA
Entweder: Tripel an Werten als Repräsentation der aktuellen Position im PAD-Space
Oder: Die aktuelle Emotion repräsentiert durch ein Wort

4. Wie werden im Python-Code sinnvoll Emotionsimpulse aus den Interaktionsdaten abgeleitet, die dann als Eingabedaten für die Emotionsdynamik an WASABI geschickt werden können?
neuer Tag 'emotionTrigger' > Wörter die gewisse Emotionen in Eliza hervorrufen, kombiniert mit Impuls
Durch das Anlegen eines neuen Tags 'emotionTrigger' können Emotionsimpulse aus Wörtern abgeleitet werden.
Der Tag emotionTrigger ist dabei die Verbindung eines Wortes mit einem spezifischen, dem Wort zugeordneten Emotionsimpuls.
Dieser liegt zwischen -100 für besonders negative und +100 für besonders positive Werte.
TODO: Hier noch den Code durchgehen und nötiges Ergänzen

5. Wie nutzt der Python-ELIZA-Code die von WASABI erzeugten Emotionen, um die Antworten systematisch und sinnvoll zu modifizieren? (Nennen Sie hier mindestens zwei Alternativen.)
Zuallererst kann die Frage nach dem aktuellen Gemütszustand korrekt beantwortet werden.
Ändert sich der Gemütszustand von ELIZA durch eine Eingabe des Benutzers, kann diese Änderung in der Antwort mitgeteilt werden. (Das stimmt mich <Emotion>)
Wird ein Emotionsimpuls gesendet, löst jedoch keine Änderung der empfundenen Emotion aus, kann dies dennoch dem Benutzer mitgeteilt werden. (Ich bin immernoch <Emotion>)
Ein Emotionsimpuls kann durch bestimmte Triggerworte (z.B. doof, huebsch) ausgelöst werden, sowie durch bestimmte Reassembly Rules.

Eine andere Möglichkeit besteht darin Reassembly Rules einen Emotionswert zuzuordnen und sie gemäß des Gemütszustandes von ELIZA auszuwählen.
TODO: was du schaffst