1. Entscheidung: 'du' oder 'Sie'? Entscheidung für 'du' um mehr Vertrauen / Nähe zu signalisieren
2. Identifizierte Probleme:
    - komplexere Grammatik im Deutschen (vor allem das Konjugieren)
    - Grad der Höflichkeit möglichst äquivalent zur englischen Version zu treffen
    - Möglichst wörtlich oder freier übersetzen?
    - Manche Wörter haben mehrere Bedeutungen je nach Kontext und müssten so anders behandelt werden (Beispiel: ich will Schokolade vs. ich will Schwimmen gehen)
3. Vorgehen um identifizierte Probleme zu umgehen:
    - wenn nicht anders möglich: Reassembly Rule wegnehmen oder verallgemeinern ohne Einbeziehen von Referenzen auf Gesagtes
    - für häufig auftretende Wörter Konjugation in 'pre's aufgenommen
    - für andere Formen, z.B. mein, meine mehrere keys angelegt
    - iterativ verbessern und testen