Aufgabe 1
1. Entscheidung: 'du' oder 'Sie'? Entscheidung für 'du' um mehr Vertrauen / Nähe zu signalisieren
2. Identifizierte Probleme:
    - komplexere Grammatik im Deutschen (vor allem das Konjugieren)
    - Grad der Höflichkeit möglichst äquivalent zur englischen Version zu treffen
    - Möglichst wörtlich oder freier übersetzen?
    - Manche Wörter haben mehrere Bedeutungen je nach Kontext und müssten so anders behandelt werden (Beispiel: ich will Schokolade vs. ich will Schwimmen gehen)
3. Vorgehen um identifizierte Probleme zu umgehen:
    - wenn nicht anders möglich: Reassembly Rule wegnehmen oder verallgemeinern ohne Einbeziehen von Referenzen auf Gesagtes
    - für häufig auftretende Wörter Konjugation in 'pre's aufgenommen
    - für andere Formen, z.B. mein, meine mehrere keys angelegt
    - iterativ verbessern und testen

Aufgabe 2
- Einführen eines neuen Tags 'emotion' um Set verfügbarer Emotionen aufzubauen (das auch beliebig erweiterbar ist), keine Wiederverwendung der vorhandenen 
  Synonyme, da sie getrennt sind nach positiv und negativ konnotierten Gefühlen
- Neuer key 'emotion', der bei jeder erwähnten Emotion mit höchstem Gewicht zuerst angesprochen wird. Falls die Reassembly Rules nicht passen wird wie gewohnt
  verfahren -> danach immer noch Fallback in der vorhandenen Logik; so ist der Kontext sichergestellt, dass über eine Emotion gesprochen wird
- für die Frage nach dem Befinden: neuer key 'wie' mit höchstem Gewicht, somit können verschiedene Fragen abgefangen werden über die Decomposition Rules
  und <emotion> kann im Python code dynamisch durch einen random Wert ersetzt werden

Aufgabe 3
1. höherer Grad an Immersion; Gefühle werden gespiegelt, Antworten passen besser?
2.
3.
4. neuer Tag 'emotionTrigger' > Wörter die gewisse Emotionen in Eliza hervorrufen, kombiniert mit Impuls
5. Frage nach Gemüt kann "richtig" beantwortet werden; rasmb rules haben auch emotionen zugeordnet > zuerst die mit emotion dann die anderen; 
   Stimmung bei Konversation mit "das macht mich XY" mitteilen o.ä. (nur wenn sich emotion geändert hat?)